Cześć,;dziękujemy, że zgodziłaś się wziąć udział w badaniu. Jesteśmy zespołem naukowców i naukowczyń z Instytutu Studiów Społecznych im. prof. Roberta Zajonca na Uniwersytecie Warszawskim i prowadzimy badania nad decyzjami konsumenckimi.;Przechodząc dalej wyrażasz zgodę na udział w badaniu. Będzie ono trwało około 10 minut i składało się z dwóch części. Podczas trwania całego badania będziemy monitorować ruchy Twoich gałek ocznych. Sposób zbierania tych danych nie tworzy zagrożenia dla Twojego wzroku, ani innych ryzyk zdrowotnych. Gdybyś jednak poczuła się źle, poinformuj o tym badacza. Pamiętaj, że w każdej chwili masz prawo zrezygnować z udziału w badaniu bez podania przyczyny.
Cześć,;dziękujemy, że zgodziłeś się wziąć udział w badaniu. Jesteśmy zespołem naukowców i naukowczyń z Instytutu Studiów Społecznych im. prof. Roberta Zajonca na Uniwersytecie Warszawskim i prowadzimy badania nad decyzjami konsumenckimi. ;Przechodząc dalej wyrażasz zgodę na udział w badaniu. Będzie ono trwało około 10 minut i składało się z dwóch części. Podczas trwania całego badania będziemy monitorować ruchy Twoich gałek ocznych. Sposób zbierania tych danych nie tworzy zagrożenia dla Twojego wzroku, ani innych ryzyk zdrowotnych. Gdybyś jednak poczuł się źle, poinformuj o tym badacza. Pamiętaj, że w każdej chwili masz prawo zrezygnować z udziału w badaniu bez podania przyczyny.
