Za chwilę na ekranie komputera pojawią się informacje o kilku produktach, które poprosilibyśmy Cię, żebyś oceniła. Zostały one wystawione na sprzedaż w sklepie internetowym, który cieszy się dobrą renomą. Użytkownicy i użytkowniczki wysoko oceniają obsługę klienta serwisu, która w razie jakichkolwiek problemów z transakcją służy pomocą. Dodatkowo, sklep zgodnie z unijną Dyrektywą Omnibus informuje czy komentarz/opinia na temat danego produktu została wystawiona przez osobę, która rzeczywiście dany produkt zakupiła. Dzięki temu klienci i klientki z łatwością mogą ocenić czy dana opinia pochodzi od użytkownika/użytkowniczki czy została napisana na zamówienie. 
Za chwilę na ekranie komputera pojawią się informacje o kilku produktach, które poprosilibyśmy Cię, żebyś ocenił. Zostały one wystawione na sprzedaż w sklepie internetowym, który cieszy się dobrą renomą. Użytkownicy i użytkowniczki wysoko oceniają obsługę klienta serwisu, która w razie jakichkolwiek problemów z transakcją służy pomocą. Dodatkowo, sklep zgodnie z unijną Dyrektywą Omnibus informuje czy komentarz/opinia na temat danego produktu została wystawiona przez osobę, która rzeczywiście dany produkt zakupiła. Dzięki temu klienci i klientki z łatwością mogą ocenić czy dana opinia pochodzi od użytkownika/użytkowniczki czy została napisana na zamówienie.
