Często robię zakupy w sklepach internetowych. Moja opinia o *** uległa zmianie na plus. Sklep poprawił jakość obsługi i dbałość o klienta. Obecnie na tle innych witryn internetowych wygląda to naprawdę dobrze. Jestem ich klientem od kilkunastu lat.

Od lat kupuje w ***. Bardzo lubię ich stronę, mają świetne filtry i realistyczne opisy produktów. Większość ma też przyzwoite zdjęcia, więc można śmiało zamawiać bez oglądania 'na żywo' koloru obudowy.

W przeciwieństwie do innych serwisów, tutaj wiem, że NIE mam do czynienia z botami xd. Jest to duży plus, opinie mnie wielokrotnie nakierowały w stronę udanego zakupu i powstrzymały przed wtopą.

Użytkowanie strony jest intuicyjne i sobie to cenię. Produkty są opisane normalnym językiem dostępnym laikom, ale jednocześnie z uwzględnieniem ważnych detali. Uczciwie mówią, co ci sprzedają, wiadomo czego się spodziewać po produkcie. Plus za transparentność w kwestii poziomu zużywania energii. 



Te przyciski, żeby dodać coś niepotrzebnego do koszyka wyskakujące przy finalizacji zakupu, to jest po prostu wyłudzanie pieniędzy. Natrętne reklamy na każdym kroku, jakby każdy produkt mógł ci uratować życie. Do tego same boty w komentarzach na tej stronie - zero realnych informacji.

Odradzam, oszukiwanie klienta, naciąganie na dodatkowe ubezpieczenia, które są nic nie warte, brak możliwości skorzystania z reklamacji z przyczyn oczywistych, wina jest zawsze użytkownika. Szkoda, że produkt nie spełnia zupełnie swoich zadań. 

Opisy może i szczegółowe, ale te zdjęcia... masakra. Kolor w rzeczywistości zupełnie inny. W dodatku same pozytywne opinie - nie chce mi się wierzyć, żeby ludzie to pisali...

Nie zrobię tu już zakupów przez internet, bo po prostu nijak się mają prezentowane przez nich obudowy, do tego, co widziałem w sklepie. Nie dbają o to, żeby dostarczyć jakieś rzeczowe opisy i opinie faktycznych użytkowników, tylko wynajmują ludzi, żeby pisali pochlebne komentarze. To im się dziś nie udało. 


