Za chwilę na ekranie komputera pojawią się informacje o kilku produktach, które poprosilibyśmy Cię, żebyś oceniła. Zostały one wystawione na sprzedaż na serwisie aukcyjnym, który cieszy się złą opinią. Użytkownicy i użytkowniczki nisko oceniają obsługę klienta serwisu, która często nie odpowiada na prośby o interwencję. Dodatkowo, sklep nie wprowadził zaleceń unijnej Dyrektywy Omnibus i nie informuje czy komentarz/opinia na temat danego produktu została wystawiona przez osobę, która rzeczywiście dany produkt zakupiła. Przez to bardzo klienci i klientki mają trudności z ocenieniem czy dana opinia pochodzi od użytkownika/użytkowniczki czy została napisana na zamówienie.
Za chwilę na ekranie komputera pojawią się informacje o kilku produktach, które poprosilibyśmy Cię, żebyś ocenił. Zostały one wystawione na sprzedaż na serwisie aukcyjnym, który cieszy się złą opinią. Użytkownicy i użytkowniczki nisko oceniają obsługę klienta serwisu, która często nie odpowiada na prośby o interwencję. Dodatkowo, sklep nie wprowadził zaleceń unijnej Dyrektywy Omnibus i nie informuje czy komentarz/opinia na temat danego produktu została wystawiona przez osobę, która rzeczywiście dany produkt zakupiła. Przez to bardzo klienci i klientki mają trudności z ocenieniem czy dana opinia pochodzi od użytkownika/użytkowniczki czy została napisana na zamówienie.
