Za chwilę na ekranie komputera pojawią się informacje o czterech produktach (laptop, smartband, tablet i smartwatch), które poprosilibyśmy Cię, żebyś oceniła. Zostały one wystawione na sprzedaż na popularnym serwisie aukcyjnym, który cieszy się szemraną opinią. Użytkownicy i użytkowniczki nisko oceniają obsługę klienta serwisu, która często nie odpowiada na prośby o interwencję. Dodatkowo często zdarza się, że opinie prezentowane przez użytkowników i użytkowniczki serwisu na temat produktów mają jedynie zachęcić do kupna a nie zawsze prawdziwie opisują wady i zalety produktu.
Za chwilę na ekranie komputera pojawią się informacje o czterech produktach (laptop, smartband, tablet i smartwatch), które poprosilibyśmy Cię, żebyś ocenił. Zostały one wystawione na sprzedaż na popularnym serwisie aukcyjnym, który cieszy się szemraną opinią. Użytkownicy i użytkowniczki nisko oceniają obsługę klienta serwisu, która często nie odpowiada na prośby o interwencję. Dodatkowo często zdarza się, że opinie prezentowane przez użytkowników i użytkowniczki serwisu na temat produktów mają jedynie zachęcić do kupna a nie zawsze prawdziwie opisują wady i zalety produktu.
